a元素或者div元素下有一个匿名文本，这个文本外有一个匿名行级盒子，
它有的默认vertical-align是baseline的，而且往往因为上文line-height的影响，
使它有个line-height，从而使其有了高度，因为baseline对齐的原因，这个匿名盒子就会下沉，往下撑开一些距离，所以把a撑高了。
解决办法一是消除掉匿名盒子的高度，也就是给a设置line-height:0或font-size:0;

解决办法二是给两者vertical-align:top，让其top对齐，而不是baseline对齐 middle或者bottom都可以这个方法没试过？

解决办法三是给img以display:block，让它和匿名行级盒子不在一个布局上下文中，也就不存在行级盒。img是行内元素，
默认display: inline; 它与文本的默认行为类似，下边缘是与基线对齐，而不是紧贴容器下边缘。
将displayp设置为block即可消除上面说的几个像素的差别。

border和outline是有区别的
border 可应用于几乎所有有形的html元素，
而 outline 是针对链接、表单控件和ImageMap等元素设计。
从而另一个区别也可以推理出，
那就是： outline 的效果将随元素的 focus 而自动出现，
相应的由 blur 而自动消失。
这些都是浏览器的默认行为，无需JavaScript配合CSS来控制。

绝对定位可以把元素撑开